Realizar uma breve revisão da literatura sobre métodos e abordagens para avaliar a usabilidade em software.  O texto deverá ter: resumo, introdução (visando ilustrar os principais aspectos da análise de usabilidade), revisão da literatura (apresentando de forma crítica as abordagens) e considerações finais (destacar a importância ou não do tema, as lacunas encontradas nas abordagens e sugestões de melhoras nas abordagens revisadas). O texto deverá conter de 4 a 6 páginas. Utilizar o template disponibilizado para na Aba Arquivos para a escrita. A atividade pode ser realizada individualmente ou em dupla.

Fonte principal: http://antiga.ngd.ufsc.br/links-usabilidade/

1. O que é usabilidade? (Introdução)

2. O que caracteriza um artefato (software) que possui boa usabilidade? (Introdução)

3. Como avaliar a usabilidade de um software? (Introdução) Métodos e métricas que permitem avaliar a usabilidade? (Métodos de Análise de Usabilidade - Revisão de Literatura)

4. Considerações finais: (Conclusão)

4.1 Qual a importância da usabilidade;
4.2 Aspectos positivos e negativos dos métodos de avaliação de usabilidade estudados;
4.3 Possíveis sugestões de melhorias;
